---
title: 刘邦这英雄是怎么回事，怎么出装感觉都不对
published: 2025-12-07 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

嗯黄忠怎么出现在蓝区，尽力了，我只是想过来打个蜥蜴，怎么来这么多人坏了，打野看来也是要跟着我一起死了。

有没有搞错，开局1分30秒，对抗路来了四个人，这么多人来打我，一刘邦发起进打野。

让我发起进攻，我不敢上啊，我怕把评分打高了，唉狂铁过来打我，他过去切黄忠。

也算是帮了他吧，狂铁还是过去了，这我得过去看看啊，因为他好像是我们这的老玩家，其他队友我都全部排除了算了。

帮他一下吧，果然没救错人，他真是我们这的老玩家，短短一分钟，我们这的比分就领先了。

反正刘邦的助攻分低，能帮他就帮一下吧，还知道跟我一起拆塔，知道推塔的重要性，这下不得不帮他了。

刘邦的大招是真好用啊，但是刘邦除了大招，其他的全都是一坨啊，刷钱速度慢，然后技能又特别的吃经济啊。

不管是法装物理装还是肉装，清线跟推塔都是比较慢的，等伤害高起来都得要三四个大剑嗯，难道刘邦大招不能传送到摇头上吗，尽力了。

ENK刘邦这玩意是真抽象啊，普通攻击CD比赵怀真还长啊，基本上全是真空期，现在我是直接出物理装了，之前我想着出法装清线会快一点。

结果也没快到哪里去，反而推塔速度下降了，Your team，这把不管我传送到哪里，对面总是一群人过来打我。

哎好在我上一把让阴阳平衡了，这一把对面没有产生出强大的恶魔，我们老玩家还是能应付的，有观众问我，老玩家回归的连胜福利一般持续多久啊。

正常情况下是持续7~15天的啊，当然你要是刚回归就再造杀孽，可能一两天就没了，这把还真是势均力敌，怎么打比分都是平等。

但是我们这边军心好像有点不太稳，队友一直在发投降，虽然比分一直是平的，但是老玩家会拆塔的情况下，我们防御塔竟然比对面少。

这种情况再打下去，感觉要被翻了，看来是时候得我出场了，刘邦这原始人唯一的优点评分特别低，过去帮老玩家打个控制。

直接团灭他们，这下稳了，对面都过来了，省得去找了黑队友，打了两波团，捡了几个小助攻

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1GL2RB9EJV

时长：03:14

创建时间：2025-12-06 17:41:57

发布时间：2025-12-07 01:00:00
